Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The Manipulated
Die Manipulierten
[♪ intense music playing]
[♪ Intensive Musik spielt]
[engine revving]
[Motor heult auf]
[Taejoong grunting]
[Taejoong grunzt]
[groans]
[stöhnt]
[panting]
[keuchend]
[♪ tense electronic music playing]
[♪ Angespannte elektronische Musik erklingt]
[♪ music intensifies]
[♪ Die Musik wird intensiver]
[panting heavily]
[schwer atmend]
The Manipulated
Die Manipulierten
[♪ somber music playing]
[♪ Düstere Musik erklingt]
[heavy thump on door]
[schwerer Schlag gegen die Tür]
Specialized Repair Shop
Spezialisierte Reparaturwerkstatt
-Oh! -Hey.
-Oh! -Hey.
Taejoong! [grunts]
Taejoong! [grunzt]
-[Taejoong groaning] -Are you hurt?
-[Taejoong stöhnt] -Bist du verletzt?
What the heck happened to you?
Was zum Teufel ist mit dir passiert?
[rain pattering on windows]
[Regen prasselt gegen die Fenster]
[Taejoong exhales]
[Taejoong atmet aus]
Why'd you have to go and ruin everything?
Warum musstest du alles ruinieren?
Don't worry. I'll make sure this never gets out.
Keine Sorge. Ich werde dafür sorgen, dass das niemals an die Öffentlichkeit gelangt.
It's just... my superiors have been asking for a report,
Es ist nur so... meine Vorgesetzten haben um einen Bericht gebeten.
and I'm not sure what to put in it.
und ich bin mir nicht sicher, was ich da hineintun soll.
I don't know if I can delay it any further.
Ich weiß nicht, ob ich es noch weiter hinauszögern kann.
-What's the issue? -I'm worried.
-Was ist das Problem? -Ich bin besorgt.
I don't want my neck on the line.
Ich will mein Leben nicht riskieren.
It just so happened all the inmates died in a freak accident.
Es geschah einfach so, dass alle Insassen bei einem ungewöhnlichen Unfall ums Leben kamen.
How could you have foreseen a gas leak?
Wie hätten Sie ein Gasleck vorhersehen können?
Plus, the higher-ups won't even care, since they're saving on taxes.
Außerdem ist es den Vorgesetzten völlig egal, da sie dadurch Steuern sparen.
They won't bother asking questions, so you'll be fine.
Sie werden keine Fragen stellen, also wird alles gut.
What about Inmate 2802?
Und was ist mit Häftling 2802?
[laughing]
[Lachen]
I still can't believe he got away.
Ich kann es immer noch nicht fassen, dass er entkommen ist.
Destroyed my little playground and everything.
Hat meinen kleinen Spielplatz und alles andere zerstört.
[♪ quiet foreboding music playing]
[♪ Leise, unheilvolle Musik erklingt]
[chuckles]
[lacht]
We have to find that piece of shit.
Wir müssen dieses Dreckskerl finden.
Should I alert the media?
Soll ich die Medien informieren?
Didn't you hear what I said earlier?
Hast du nicht gehört, was ich vorhin gesagt habe?
I don't want this out there.
Ich möchte nicht, dass das an die Öffentlichkeit gelangt.
-Sorry. That was a bad idea. -Why so nervous?
-Tut mir leid. Das war keine gute Idee. -Warum bist du so nervös?
Don't you trust me?
Vertraust du mir nicht?
I don't know what I was thinking.
Ich weiß nicht, was ich mir dabei gedacht habe.
I'll do as you say. I trust you.
Ich werde tun, was du sagst. Ich vertraue dir.
[releases hold]
[Freigaben halten]
I wonder...
Ich frage mich...
Now that he's made it out, what do you think his next move is?
Jetzt, wo er es geschafft hat, was denkst du, was sein nächster Schritt sein wird?
Sir?
Herr?
You're dismissed.
Sie sind entlassen.
All-Purpose General Electric
Allzweck-General Electric
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
-Tell me not to wait for you. -[men clamor]
-Sag mir, ich soll nicht auf dich warten. -[Männergeschrei]
I'll find them. I'll make them all pay for what they did to you.
Ich werde sie finden. Ich werde sie alle für das büßen lassen, was sie dir angetan haben.
-[tires squeal] -[Yohan] This is the land of opportunity.
-[Reifen quietschen] -[Yohan] Dies ist das Land der unbegrenzten Möglichkeiten.
-[gunshot] -[glass shatters]
-[Schuss] -[Glas zerspringt]
[busy traffic outside]
[Draußen herrscht starker Verkehr]
[exhales heavily]
[atmet schwer aus]
[grunts]
[Grunzen]
-[footsteps approach] -[Yongsik] Oh. You awake?
-[Schritte nähern sich] -[Yongsik] Oh. Bist du wach?
-[Taejoong groans] -Hang on. Hey, hey.
-[Taejoong stöhnt] -Moment mal. Hey, hey.
[Taejoong grunts]
[Taejoong grunzt]
-You sleep okay? -Yeah. Oh, my head.
- Schläfst du gut? - Ja. Oh, mein Kopf.
-[Yongsik sighs] -[Taejoon grunts]
-[Yongsik seufzt] -[Taejoon grunzt]
[exhales heavily] Are you feeling better?
[Atmet schwer aus] Geht es dir besser?
Yeah.
Ja.
[Taejoong sighs]
[Taejoong seufzt]
Sorry I startled you last night. You must have been shocked.
Tut mir leid, dass ich dich gestern Abend erschreckt habe. Du musst einen Schock bekommen haben.
Well, you did show up and scare me half to death...
Nun ja, du bist tatsächlich aufgetaucht und hast mich fast zu Tode erschreckt...
but I'll live. [chuckles]
Aber ich werde es überleben. [lacht]
Oh. Here.
Oh. Hier.
Eat some food, okay?
Iss etwas, okay?
While it's still hot.
Solange es noch warm ist.
Come on. Don't be shy.
Na los. Sei nicht schüchtern.
I attempted to visit you multiple times, but...
Ich habe mehrmals versucht, Sie zu besuchen , aber...
they wouldn't let me in, and wouldn't give me a reason.
Sie ließen mich nicht hinein und nannten mir keinen Grund.
I was thinking that something horrible happened to you.
Ich dachte schon, dir sei etwas Schreckliches zugestoßen.
Sorry I made you worry about me like that.
Es tut mir leid, dass ich dir solche Sorgen bereitet habe.
I have a million questions, but this is the most important one.
Ich habe unzählige Fragen, aber dies ist die wichtigste.
What do you plan on doing next?
Was planen Sie als Nächstes?
[Taejoong sighs]
[Taejoong seufzt]
Whatever it is, do it here.
Was auch immer es ist, tu es hier.
I'm not comfortable with that.
Damit bin ich nicht einverstanden.
What if you get in trouble for being my accomplice?
Was, wenn du wegen deiner Beihilfe zu meinem Komplizen Ärger bekommst ?
I don't know what you mean.
Ich weiß nicht, was du meinst.
You suddenly barged into my store
Sie sind plötzlich in meinen Laden geplatzt.
and threatened to kill me if I didn't help you.
und drohte mir mit dem Tod, falls ich dir nicht helfen würde.
I had no choice but to co-operate. How am I an accomplice?
Ich hatte keine andere Wahl, als zu kooperieren. Wie kann ich ein Komplize sein?
Taejoong, you didn't come here on your own.
Taejoong, du bist nicht von alleine hierher gekommen.
God sent you here because it's part of his plan.
Gott hat dich hierher geschickt, weil es Teil seines Plans ist.
Hmm?
Hmm?
[clears throat]
[räuspert sich]
This is for you.
Das ist für dich.
Take it.
Nimm es.
[Taejoong] Are you sure?
[Taejoong] Bist du sicher?
[sighs]
[seufzt]
Should we say I took this phone from you by force?
Sollen wir sagen: „Ich habe Ihnen dieses Telefon mit Gewalt abgenommen“?
This can stay between us.
Das kann unter uns bleiben.
[chuckles weakly]
[lacht leise]
You need to get your strength back, so hurry up and eat.
Du musst wieder zu Kräften kommen, also beeil dich und iss.
[♪ melancholy music playing]
[♪ melancholische Musik erklingt]
Born March 24, 1965 The Late Shin Jiyoung Passed Away August 22, 2015
Geboren am 24. März 1965. Die verstorbene Shin Jiyoung verstarb am 22. August 2015.
Born November 8, 1998 The Late Park Taejin Passed Away October 4, 2020
Geboren am 8. November 1998. Der verstorbene Park Taejin starb am 4. Oktober 2020.
Search Kim Sangrak
Suche nach Kim Sangrak
Kim Sangrak Theater actor
Kim Sangrak, Theaterschauspieler
Kim Sangrak Lawyer
Rechtsanwältin Kim Sangrak
Registered Criminal Law Specialst
Registrierter Fachanwalt für Strafrecht
I'm a public defender. I'm not some hotshot lawyer.
Ich bin Pflichtverteidiger. Ich bin kein Staranwalt.
[tires squeal]
[Reifen quietschen]
[car locks]
[Autoschlösser]
Shit.
Scheiße.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
-What the fuck? -[phone dials]
-Was zum Teufel? -[Telefon wählt]
Get over here!
Komm her!
[running footsteps echoing]
[Hören von Laufschritten]
[running footsteps continue]
[Schritte des Laufens sind weiterhin zu hören]
[laughs weakly] It was nothing.
[lacht schwach] Es war nichts.
[♪ tense music intensifies]
[♪ Die spannungsgeladene Musik wird intensiver]
Park Taejoong?
Park Taejoong?
[gasps]
[keucht]
[yelps, grunts]
[Jaulen, Grunzen]
[yells]
[Geschrei]
[groans]
[stöhnt]
Remember me? I told you I'd find you, didn't I?
Erinnerst du dich an mich? Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich finden würde, oder?
I told you, I'm not the one making the calls.
Ich habe es Ihnen doch gesagt, ich bin nicht derjenige, der die Anrufe tätigt.
I was just following orders from above.
Ich habe lediglich die Anweisungen von oben befolgt.
Oh, really? Who's giving you orders?
Ach, wirklich? Wer erteilt Ihnen denn Befehle?
If I tell you that, they will kill me.
Wenn ich euch das sage, werden sie mich umbringen.
-[groans] -Tell me...
-[stöhnt] -Sag mir...
-[groaning] Hold on. -...before I lose my patience.
-[Stöhnen] Moment mal. -...bevor ich die Geduld verliere.
Wait a second. Hang on, please. Spare me.
Einen Moment bitte. Halt durch. Verschont mich.
[Taejoong grunts]
[Taejoong grunzt]
I don't want to die like this. Please spare me.
Ich will nicht so sterben. Bitte verschont mich.
Talk!
Sprechen!
Don't you get it? I can't tell you-- [grunts]
Verstehst du es denn nicht? Ich kann es dir nicht sagen – [grunzt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
Shit.
Scheiße.
[files clattering]
[Klappern von Dateien]
Personal Information So Hyeonjeong
Persönliche Informationen So Hyeonjeong
Who the hell is this?
Wer zum Teufel ist das?
What do you want with this person?
Was willst du von dieser Person?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
-[Taejoong grunts] -[yells]
-[Taejoong grunzt] -[schreit]
Don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
Her name is So Hyeonjung.
Ihr Name ist So Hyeonjung.
She's the next victim. [gasps for breath]
Sie ist das nächste Opfer. [schnappt nach Luft]
They'll begin sculpting with her soon.
Sie werden bald mit ihr mit dem Modellieren beginnen.
What does that mean?
Was bedeutet das?
I can't tell you... [groans sharply]
Ich kann es dir nicht sagen... [stöhnt scharf]
What is "sculpting"?
Was ist „Bildhauerei“?
[groaning] We're creating evidence to use.
[Stöhnen] Wir sammeln Beweise, die wir verwenden können.
When a client commits murder, they look for a victim to be the scapegoat.
Wenn ein Klient einen Mord begeht, sucht er nach einem Opfer, das als Sündenbock herhalten muss.
Bingo. Our culprit.
Bingo. Unser Übeltäter.
That's how they begin sculpting the story,
So beginnen sie, die Geschichte zu formen.
-by collecting what they need. -What do you mean?
-indem sie sammeln, was sie brauchen. -Was meinst du?
What do they collect?
Was sammeln sie?
Everything, from everyday household trash to cigarette butts.
Alles, vom alltäglichen Hausmüll bis hin zu Zigarettenkippen.
They collect anything that could be linked to the victim,
Sie sammeln alles , was mit dem Opfer in Verbindung gebracht werden könnte.
then it's planted at the crime scene.
Dann wird es am Tatort platziert.
[breath trembling]
[Atem zittert]
That's how we were able to frame you.
So konnten wir Sie in eine Falle locken.
The better the evidence, the better the fall, you cock-sucker!
Je besser die Beweislage, desto besser der Fall, du Schwanzlutscher!
Finally. What took you so fucking long?
Endlich. Was hat denn so verdammt lange gedauert?
Of course he doesn't show up until I've already talked.
Natürlich taucht er erst auf, nachdem ich schon gesprochen habe.
[both grunting]
[beide stöhnen]
-It's you. -[laughs madly]
-Du bist es. -[lacht wahnsinnig]
[strains, grunts]
[Anstrengungen, Grunzen]
[groans]
[stöhnt]
Can you stop fucking around and kill the guy?
Hör auf mit dem Scheiß und bring den Kerl endlich um!
Hey. A fucking loser like you can't do shit about any of this.
Hey. So ein verdammter Versager wie du kann in dieser ganzen Sache gar nichts ausrichten.
-[man screams] -Do you hear me?
-[Mann schreit] -Hörst du mich?
[bat clatters]
[Schlaggeräusche eines Baseballschlägers]
-Fucking bastard. -[grunts]
-Verdammter Bastard. -[grunzt]
Do you understand whose business you're fucking with?
Ist dir eigentlich klar, in wessen Angelegenheiten du dich einmischst?
[Taejoong grunts]
[Taejoong grunzt]
Now I have to do my job and get rid of you.
Nun muss ich meine Arbeit tun und dich loswerden.
-[yells] -[both grunting]
-[schreit] -[beide grunzen]
What about Taejin?
Und was ist mit Taejin?
Was he killed because you were just doing your job?
Wurde er getötet , weil Sie nur Ihre Arbeit getan haben?
[Sangrak groaning]
[Sangrak stöhnt]
You killed him, didn't you?
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fucking piece of shit.
Verdammtes Stück Scheiße.
Shut up.
Den Mund halten.
Want to know who killed your brother?
Willst du wissen, wer deinen Bruder getötet hat?
Look behind you. That's who killed him, you fucking idiot.
Schau hinter dich. Das ist derjenige, der ihn umgebracht hat, du verdammter Idiot.
[♪ intense music playing]
[♪ Intensive Musik spielt]
[Taejoong grunts]
[Taejoong grunzt]
[man laughs]
[Mann lacht]
[Taejoong yelling]
[Taejoong schreit]
[device beeping rapidly]
[Gerät piept schnell]
-[Taejoong groans] -[car alarm blaring]
-[Taejoong stöhnt] -[Autoalarm ertönt]
[objects crash down]
[Objekte stürzen ab]
[Taejoong groaning]
[Taejoong stöhnt]
[crashing echoing in distance]
[Grollen hallt in der Ferne wider]
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[people panicking]
[Menschen geraten in Panik]
[grunting]
[Grunzen]
[panting heavily]
[schwer atmend]
-[glass shatters] -[people exclaim]
-[Glas zerspringt] -[Menschen rufen auf]
[people exclaiming]
[Menschen rufen]
[sirens approaching]
[Sirenen nähern sich]
-[men grunting] -[metal clashing]
-[Männer stöhnen] -[Metall klirrt]
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[fighter groans]
[Kämpfer stöhnt]
[fighters panting, groaning softly]
[Kämpfer keuchen, stöhnen leise]
What's wrong?
Was ist los?
[fighter panting]
[Kämpfer keucht]
[fighter yells in pain]
[Kämpfer schreit vor Schmerzen]
Instead of running like a coward, you should die with some honor.
Statt feige davonzulaufen, solltest du ehrenvoll sterben.
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
[fighter continues groaning]
[Der Kämpfer stöhnt weiter]
Director Woo
Regisseur Woo
Yes?
Ja?
He got away?
Er ist entkommen?
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
It's fine.
Das ist in Ordnung.
[phone case snaps shut]
[Handyhülle schnappt zu]
It seems like you're a little upset.
Du scheinst etwas verärgert zu sein.
It tastes bad. Has it gone sour?
Es schmeckt schlecht. Ist es sauer geworden?
You should dispose of it.
Sie sollten es entsorgen.
Yes, sir. Leave it to me.
Jawohl, Sir. Überlassen Sie das mir.
I'm going for a walk.
Ich gehe spazieren.
[man breathing heavily]
[Mann atmet schwer]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[exhales heavily] Dammit.
[atmet schwer aus] Verdammt.
[weapon unsheathes]
[Waffe wird gezogen]
-You look worn out. -Ha.
-Du siehst erschöpft aus. -Ha.
[grunting]
[Grunzen]
[man yells in pain, whimpers]
[Mann schreit vor Schmerzen, wimmert]
[both grunting]
[beide stöhnen]
[man straining]
[Mann strengt sich an]
[man groans]
[Mann stöhnt]
[man continues groaning]
[Der Mann stöhnt weiter]
[blood trickling]
[Blut rinnt]
[man groaning weakly]
[Mann stöhnt schwach]
[Yohan] I'm giving you a good severance package.
[Yohan] Ich biete Ihnen eine gute Abfindung an.
Write the name of the person you want to give it to.
Schreibe den Namen der Person auf, der du es geben möchtest.
Bastard.
Bastard.
[pen clatters]
[Kugelschreiberklappern]
-Fine, then. -[knife stabs]
-Na schön. -[Messerstiche]
[defeated man gasping]
[Der besiegte Mann keucht]
[♪ music intensifies]
[♪ Die Musik wird intensiver]
-[knife moving against flesh] -[defeated man gasping weakly]
-[Messer schneidet über Fleisch] -[Besiegter Mann keucht schwach]
-[knife stabs] -[gasping stops]
-[Messerstiche] -[Keuchen verstummt]
[knife stabbing]
[Messerstich]
[Yohan laughing]
[Johan lacht]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[yells triumphantly]
[ruft triumphierend]
[♪ sinister music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
[laughing, panting]
[lacht, keucht]
I feel better now.
Mir geht es jetzt besser.
[phone dials]
[Telefon wählt]
I need you again.
Ich brauche dich wieder.
I've made a mess.
Ich habe ein Chaos angerichtet.
Just dispose of the trash.
Entsorgen Sie einfach den Müll.
We can hire another.
Wir können einen anderen einstellen.
Audit Team 1
Prüfungsteam 1
[indistinct office discussions]
[undeutliche Bürogespräche]
As of now, the disciplinary action
Bis auf Weiteres werden Disziplinarmaßnahmen ergriffen.
for unauthorized disclosure of investigative information
wegen unbefugter Weitergabe von Ermittlungsinformationen
and bribery allegations is withdrawn.
und die Bestechungsvorwürfe werden zurückgezogen.
[closes file]
[Datei wird geschlossen]
There's just one thing left. Sign below, and we're done.
Es fehlt nur noch eine Sache. Unterschreiben Sie unten, und wir sind fertig.
[Detective Hwang sighs]
[Detektiv Hwang seufzt]
Hwang Ilguk
Hwang Ilguk
At least tell me why.
Sag mir wenigstens, warum.
All because I received a little extra money?
Alles nur, weil ich etwas mehr Geld bekommen habe?
That's why you tore me apart? I know there's a reason you're doing this.
Deshalb hast du mich so zerstört? Ich weiß, dass es einen Grund dafür gibt.
What do you want in exchange?
Was möchten Sie im Gegenzug?
"5283."
"5283."
[rain falling heavily]
[Starker Regen]
Ah, shit. I hate rain.
Mist. Ich hasse Regen.
What a nice car.
Was für ein schönes Auto.
Ah, fuck.
Ach, verdammt.
I'm sure you must be frustrated. I'm here to help you,
Ich bin sicher, Sie sind frustriert. Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
but I need you to do me a favor in exchange.
Aber im Gegenzug brauche ich Ihre Hilfe .
You good with that?
Ist das für dich in Ordnung?
So you saved my ass, huh?
Du hast mir also den Arsch gerettet, was?
I'll make sure you're taken care of, though.
Ich werde dafür sorgen , dass für dich gesorgt wird.
Just ensure that you get this job done first,
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie diese Aufgabe zuerst erledigen.
and once that's finished, I'll do whatever you need.
Und sobald das erledigt ist, werde ich alles tun, was Sie brauchen.
I promise you they won't look into you anymore.
Ich verspreche dir, sie werden dich nicht mehr beobachten.
In addition to that, how does a promotion sound?
Und wie klingt eine Beförderung?
Interested?
Interessiert?
Okay, so what do you need me to do?
Okay, was soll ich also tun?
To track someone down.
Um jemanden aufzuspüren.
All-Purpose General Electric
Allzweck-General Electric
[Taejoong, on recording] What does that mean? What is "sculpting"?
[Taejoong, in der Aufnahme] Was bedeutet das? Was ist „Bildhauerei“?
[Sangrak, on recording] We're creating evidence to use.
[Sangrak, in der Aufnahme] Wir sammeln Beweise, die wir verwenden können.
When a client commits murder,
Wenn ein Klient einen Mord begeht,
they look for a victim to be the scapegoat.
Sie suchen nach einem Opfer , das zum Sündenbock gemacht werden kann.
That's how they begin sculpting the story,
So beginnen sie, die Geschichte zu formen.
by collecting what they need.
indem sie sammeln, was sie brauchen.
Wait, you mean to tell me this is real?
Moment mal, Sie wollen mir sagen, dass das echt ist?
Yeah. She's the next target.
Ja. Sie ist das nächste Ziel.
Her name is So Hyeonjung.
Ihr Name ist So Hyeonjung.
I'm guessing they've already started tracking her movements,
Ich schätze, sie haben bereits damit begonnen, ihre Bewegungen zu verfolgen.
just like they did with me.
genau wie sie es mit mir gemacht haben.
Everything okay?
Alles in Ordnung?
Not sure. I want to see if she's all right.
Ich bin mir nicht sicher. Ich möchte nachsehen, ob es ihr gut geht.
Is everything okay with you?
Ist alles in Ordnung bei Ihnen?
-What? -Are you doing okay with all of this?
-Was? -Kommst du mit all dem gut zurecht?
All of what?
Was alles?
-Wait, what? What's going on? -Come here, you poor thing.
-Moment mal, was? Was ist denn los? -Komm her, du Arme.
I can't imagine what you're going through.
Ich kann mir nicht vorstellen, was du gerade durchmachst.
All this time being punished for something you didn't do.
Die ganze Zeit wurdest du für etwas bestraft, das du nicht getan hast.
[tearfully] It must have felt like the world was crumbling around you.
[unter Tränen] Es muss sich angefühlt haben, als würde die Welt um dich herum zusammenbrechen.
-I'm sorry. -Why are you apologizing?
-Es tut mir leid. -Warum entschuldigst du dich?
-[Yongsik] I'm so sorry. -My back!
-[Yongsik] Es tut mir so leid. -Mein Rücken!
-Wait, wait, wait. It hurts. -Oh, right.
-Warte, warte, warte. Es tut weh. -Oh, stimmt.
-[Taejoong groans] -Sorry. Are you all right?
-[Taejoong stöhnt] -Entschuldigung. Ist alles in Ordnung?
-It's fine. -I should get you an icepack or something.
-Alles gut. -Ich sollte dir einen Kühlbeutel oder so etwas holen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
From now on, stay with me and work from here,
Bleiben Sie ab jetzt bei mir und arbeiten Sie von hier aus weiter.
and I'll help you with anything you need, okay?
Und ich helfe dir bei allem, was du brauchst, okay?
How do I get this thing to work?
Wie bringe ich das Ding zum Laufen?
-[Yongsik] Hit the power. -It's on.
-[Yongsik] Mach den Strom an. -Er ist an.
-Is it plugged in? -Yeah.
-Ist es eingesteckt? -Ja.
Then it's probably an issue with this.
Dann liegt das Problem wahrscheinlich hier.
[Yongsik clicking mouse]
[Yongsik klickt mit der Maus]
It'll work once I connect it on here. Hold on a second.
Es funktioniert, sobald ich es hier anschließe. Einen Moment bitte.
[Cheolhwan] We need to investigate the inmates.
[Cheolhwan] Wir müssen die Häftlinge untersuchen.
-I told you "no." -We have to figure out what happened.
-Ich habe dir doch „nein“ gesagt. -Wir müssen herausfinden, was passiert ist.
Just let it go.
Lass es einfach los.
Can't you let me interrogate the inmates who made it back?
Können Sie mir nicht erlauben, die Häftlinge zu verhören, die zurückgekehrt sind?
Hey. Jeez.
Hey. Mann.
For us to figure out how 2802 escaped,
Um herauszufinden, wie 2802 entkommen konnte,
we need testimonies from those who were there,
Wir brauchen Zeugenaussagen von denen, die dabei waren.
and we can't ask them. They're in a special unit.
Und wir können sie nicht fragen. Sie sind in einer Spezialeinheit.
-Why were they put there? -I told you. They needed intensive care.
-Warum wurden sie dort untergebracht? -Ich habe es Ihnen doch gesagt. Sie brauchten Intensivpflege.
That's bull...
Das ist Quatsch...
-Then they should be sent to a hospital. -I'm just following orders, like you.
-Dann sollten sie ins Krankenhaus gebracht werden. -Ich befolge nur Befehle, genau wie Sie.
-Then who's-- -[radio beeps]
-Wer ist dann...? -[Radio piept]
[man on radio] The warden is requesting you.
[Mann über Funk] Der Gefängnisdirektor bittet um Ihre Mithilfe.
If you've got a problem, take it up with the warden yourself. I've had enough.
Wenn du ein Problem hast, wende dich selbst an den Gefängnisdirektor. Ich habe genug.
[sighs exaggeratedly]
[seufzt übertrieben]
-[knock on door] -[warden] Come in.
-[Klopf an der Tür] -[Wärter] Herein.
-[Cheolhwan exhales] -This is Detective Hwang.
-[Cheolhwan atmet aus] -Das ist Detective Hwang.
-He's investigating inmate 2802's escape. -[Cheolhwan] I see.
-Er untersucht den Ausbruch von Häftling 2802. -[Cheolhwan] Verstehe.
Help him out with whatever he needs.
Hilf ihm bei allem, was er braucht.
Actually, I wanted to speak to you about that myself.
Eigentlich wollte ich selbst mit Ihnen darüber sprechen .
-Don't bother. -I want to gather witness statements,
-Lass es. -Ich möchte Zeugenaussagen sammeln.
but Officer Kang won't--
Aber Officer Kang wird nicht –
-I'm the one who gave him that order. -What?
-Ich habe ihm diesen Befehl gegeben. -Was?
If you keep asking around, word is gonna spread.
Wenn man immer wieder herumfragt, wird es sich herumsprechen.
We need to handle this discreetly.
Wir müssen dies diskret behandeln.
Are you kidding me? We should at least interrogate those--
Willst du mich veräppeln? Wir sollten die wenigstens verhören –
Stop wasting your time on that.
Hör auf, deine Zeit damit zu verschwenden.
Focus on catching the one that escaped.
Konzentriere dich darauf, das entkommene Tier wieder einzufangen.
Why can't you just do what you're told?
Warum kannst du nicht einfach tun, was dir gesagt wird?
-Warden... -Enough.
-Wärter... -Genug.
Inmate 2802 Park Taejoong
Häftling 2802 Park Taejoong
I need you to show me where that scumbag stayed.
Ich brauche Ihre Hilfe, um zu erfahren, wo dieser Abschaum sich aufgehalten hat.
[exhales]
[atmet aus]
It's here.
Es ist da.
Move.
Bewegen.
Daily Routine Plan
Tagesablaufplan
Oh! [chuckles]
Oh! [kichert]
Look at this son-of-a-bitch. Wow.
Schau dir diesen Mistkerl an. Wow.
He really followed a strict schedule, didn't he?
Er hat sich wirklich strikt an den Zeitplan gehalten, nicht wahr?
Fucking crazy.
Völlig verrückt.
That's Park Taejoong. He was a model prisoner.
Das ist Park Taejoong. Er war ein vorbildlicher Gefangener.
Did he ever have any visitors?
Hatte er jemals Besuch?
What's this? Jackpot.
Was ist das? Jackpot.
He hid it well. Wow.
Er hat es gut versteckt. Wow.
He has no family.
Er hat keine Familie.
He had friends that came by frequently,
Er hatte Freunde, die ihn häufig besuchten.
but he refused their visits and shut them out.
Doch er verweigerte ihnen ihre Besuche und schloss sie aus.
Would you like to look at the visitors' log?
Möchten Sie einen Blick ins Besucherprotokoll werfen?
Those were important to him, so be careful.
Die waren ihm wichtig, also sei vorsichtig.
Who cares? He's a fucking inmate.
Wen interessiert's? Er ist ein verdammter Häftling.
-[continues reading] -[sighs]
-[liest weiter] -[seufzt]
Looks like he was going over all of these case documents quite obsessively.
Es sieht so aus, als hätte er sich geradezu obsessiv mit all diesen Falldokumenten auseinandergesetzt .
They're so worn out.
Sie sind völlig abgenutzt.
"Park Taejoong, semen, 99%."
"Park Taejoong, Sperma, 99%."
Think he forgot this?
Glaubst du, er hat das vergessen?
Well, why don't you ask him yourself when you catch him?
Nun, warum fragst du ihn nicht selbst, wenn du ihn erwischst?
Huh.
Hm.
[chuckles]
[lacht]
-[shop door jangles] -[child] Hi, Mommy!
-[Ladentür klirrt] -[Kind] Hallo, Mama!
-Hi, sweetheart. -I brought the mail in for you.
-Hallo, Liebling. -Ich habe die Post für dich reingebracht.
-Here. -Oh, yeah? Thank you.
-Hier. -Ach ja? Danke.
-You're so thoughtful. -[giggles]
-Du bist so aufmerksam. -[kichert]
Overdue Payment Notice
Mahnung
Overdue Payment (Final) Notice
Mahnung wegen überfälliger Zahlung (Letzte)
Hey, there you are.
Hey, da bist du ja.
-[customer] Sorry I'm late. -It's okay.
-[Kunde] Entschuldigung für die Verspätung. -Schon gut.
[customer] I'd love to touch up my roots.
[Kundin] Ich würde gerne meinen Haaransatz nachfärben.
[Hyeonjung] Again? It's only been a month.
[Hyeonjung] Schon wieder? Es ist doch erst einen Monat her.
Seoyun, go inside and do your homework.
Seoyun, geh rein und mach deine Hausaufgaben.
[Seoyun] Okay.
[Seoyun] Okay.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ Spannende Musik erklingt]
[screen beeps]
[Bildschirm piept]
[screen whooshes]
[Bildschirmrauschen]
Chansol Oriental Medicine Hospital
Chansol Krankenhaus für Orientalische Medizin
[tuts] What a pity.
[tuts] Wie schade.
Poor kid is sick.
Das arme Kind ist krank.
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[Yongsik] Let me get this straight.
[Yongsik] Um das klarzustellen:
So, there are guys following this woman and tracking everything she's doing?
Gibt es also Männer, die diese Frau verfolgen und alles, was sie tut, überwachen?
[Taejoong] Yeah, I think so.
[Taejoong] Ja, ich glaube schon.
So, then, how are we supposed to find the people who are following her?
Wie sollen wir also die Leute finden, die ihr folgen?
We're gonna play the same game.
Wir werden das gleiche Spiel spielen.
[Yongsik] Hey, Taejoong, here's everything.
[Yongsik] Hey, Taejoong, hier ist alles.
I'm not sure why you asked for all this stuff.
Ich bin mir nicht sicher, warum Sie nach all diesen Dingen gefragt haben.
Well, check this out.
Na, schau dir das mal an.
I can use this stuff to build some cameras.
Ich kann dieses Material verwenden , um Kameras zu bauen.
Hopefully they'll catch at least one of those guys.
Hoffentlich schnappen sie wenigstens einen von denen.
[Yongsik] Ah.
[Yongsik] Ah.
-These still good? -[Yongsik] I think so.
-Sind die noch gut? -[Yongsik] Ich denke schon.
[Taejoong] That'll work.
[Taejoong] Das wird funktionieren.
[components rattle]
[Komponenten klappern]
[♪ energizing music playing]
[♪ energiegeladene Musik erklingt]
Ah.
Ah.
[chuckles] You should be the one running this store. Wow.
[lacht] Du solltest diesen Laden leiten. Wow.
How'd you think of this?
Wie bist du auf diese Idee gekommen?
Here. I want you to have this.
Hier. Ich möchte, dass du das hast.
-What's that for? -Whatever you need.
-Wozu ist das? -Was immer Sie brauchen.
-Oh, it's okay. I can't take that. -Of course you can.
-Oh, das ist schon in Ordnung. Das kann ich nicht annehmen. -Natürlich kannst du das.
I want to help you pay for things.
Ich möchte dir helfen, Dinge zu bezahlen.
-Come on. -No, really, it's fine.
-Ach komm schon. -Nein, wirklich, alles gut.
Don't be so stubborn, and take it already, please.
Sei nicht so stur und nimm es bitte endlich.
-Come on, now. -No, I...
-Na los, jetzt. -Nein, ich...
Why do you store your money in there like that?
Warum bewahrst du dein Geld dort so auf?
Oh, you know, in case someone robs me.
Ach, falls mich jemand ausraubt.
[Yongsik chuckles, sighs]
[Yongsik kichert, seufzt]
You never saw this, okay?
Das hast du nie gesehen, okay?
Do Not Use
Nicht verwenden
[device beeps]
[Gerät piept]
[continues clicking mouse rapidly]
[klickt weiterhin schnell mit der Maus]
[door creaks]
[Tür knarrt]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[intruder] Why bother hiding it?
[Eindringling] Warum sollte man es verstecken?
Ninety... one hundred thousand. All right.
Neunzig... einhunderttausend. In Ordnung.
-[Taejoong] Excuse me. -Oh, shit!
-[Taejoong] Entschuldigung. -Oh, Mist!
Who the fuck are you?
Wer zum Teufel bist du?
Can you please return that?
Könnten Sie das bitte zurückgeben?
Exactly where you found it, okay?
Genau dort, wo du es gefunden hast, okay?
[scoffs] Or what? I don't even know who you are.
[spöttisch] Oder was? Ich weiß ja gar nicht, wer du bist.
[Taejoong sighs] Hang on. Wait.
[Taejoong seufzt] Moment. Warte.
-Let go! -[Taejoong grunts]
-Lass los! -[Taejoong grunzt]
-Who do you think you are?
-Für wen hältst du dich eigentlich?
-[objects clatter] -[intruder coughing]
-[Gegenstände klappern] -[Eindringling hustet]
-Little shit. Who do you think you are? -What the fuck?
-Du kleiner Scheißer. Was glaubst du eigentlich, wer du bist? -Was zum Teufel?
-[door creaks] -I didn't know what size you were, so...
-[Tür knarrt] -Ich wusste nicht, welche Größe du hast, also...
-[intruder] Shit. -Look. Caught a thief in your store.
-[Eindringling] Mist. -Sieh mal. Ich habe einen Dieb in deinem Laden erwischt.
Who raised you? Shame on you.
Wer hat dich erzogen? Schäme dich!
Let me go. [continues coughing]
Lass mich los. [hustet weiter]
Eunbi? I...
Eunbi? Ich...
-What? Eun... -[Eunbi] Shit.
-Was? Eun... -[Eunbi] Scheiße.
[sighs] Oh, shit.
[seufzt] Oh, Mist.
Sorry. Let me introduce you two.
Entschuldigung. Darf ich Ihnen die beiden vorstellen?
This is the guy I met in prison. His name is Taejoong...
Das ist der Typ, den ich im Gefängnis kennengelernt habe. Sein Name ist Taejoong...
-What's your last name? -It's Park.
-Wie lautet Ihr Nachname? -Er lautet Park.
Right. Park Taejoong. This is my daughter.
Richtig. Park Taejoong. Das ist meine Tochter.
Who the fuck are you calling your daughter?
Wen zum Teufel nennst du deine Tochter?
Hey, it's rude to stare. Look away.
Hey, es ist unhöflich zu starren. Schau weg.
[scoffs] That's what I thought.
[spöttisch] Das dachte ich mir.
What a happy reunion. Bet you really missed your son.
Was für ein schönes Wiedersehen! Bestimmt hast du deinen Sohn sehr vermisst.
That a "welcome home" present?
Ist das ein „Willkommen zu Hause“-Geschenk?
Well, he doesn't have any other clothes, so...
Nun ja, er hat keine anderen Kleider, also...
[Taejoong] Ah, shit.
[Taejoong] Ach, Mist.
[Eunbi] Hey.
[Eunbi] Hey.
Come out. We need to talk.
Komm raus. Wir müssen reden.
[Yongsik] It's okay.
[Yongsik] Alles gut.
Oh, jeez.
Oh je.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
[Eunbi exhales slowly]
[Eunbi atmet langsam aus]
Hey, so, earlier... I'm sorry for doing that.
Hey, also, vorhin... Es tut mir leid, dass ich das getan habe.
-I... -Whatever.
-Ich... -Egal.
You have nowhere to live, right?
Du hast keine Bleibe, richtig?
Is that why you're freeloading? Huh?
Ist das der Grund, warum du dich auf Kosten anderer durchlästerst? Hä?
No, I... Your dad was helping me.
Nein, ich... Dein Vater hat mir geholfen.
You have to pay if you stay.
Wer dort übernachten möchte, muss bezahlen.
Uh, 250,000 a week, upfront.
Äh, 250.000 pro Woche, im Voraus.
Take it or leave it. You got cash?
Nimm es oder lass es. Hast du Bargeld?
Shit.
Scheiße.
Wait...
Warten...
I'll come every Thursday to collect the rent.
Ich komme jeden Donnerstag, um die Miete abzuholen.
So have the money ready in advance.
Halten Sie das Geld also im Voraus bereit.
-That's more than... -Consider the rest as your deposit.
-Das ist mehr als... -Betrachten Sie den Rest als Ihre Anzahlung.
What? Fuck off.
Was? Verpiss dich.
-Oh, wait. One more thing. -What?
-Oh, Moment. Noch etwas. -Was denn?
-[Taejoong groaning] -[Eunbi] Shit.
-[Taejoong stöhnt] -[Eunbi] Scheiße.
Now we're even.
Jetzt sind wir quitt.
-Don't snitch on me. -I can't believe...
-Verpfeif mich nicht! -Ich kann es nicht fassen...
Get back here. [groaning]
Komm zurück hierher. [Stöhnen]
Oh, shit, that hurt.
Oh, verdammt, das tat weh.
[Yongsik] Hey.
[Yongsik] Hey.
You okay?
Alles in Ordnung?
-She beat you up? -Me?
-Hat sie dich verprügelt? -Mich?
No, of... of course not.
Nein, natürlich nicht.
Right. Did she ask for money?
Stimmt. Hat sie nach Geld gefragt?
-Yeah. -How much?
-Ja. -Wie viel?
[sighs] Well, uh...
[seufzt] Nun ja, äh...
two hundred fifty a week.
zweihundertfünfzig pro Woche.
Two hundred fifty thou... [croaks speechlessly]
Zweihundertfünfzigtausend... [krächzt sprachlos]
She's a nice kid, I swear.
Sie ist ein nettes Kind, ich schwöre es.
I haven't been a great dad. She has a good heart, but... [sighs]
Ich war kein guter Vater. Sie hat ein gutes Herz, aber... [seufzt]
[softly] More like a shitty heart.
[leise] Eher ein beschissenes Herz.
-Huh? What? -What?
-Hä? Was? -Was?
I said, "She has a...
Ich sagte: „Sie hat eine...“
shining heart."
„Strahlendes Herz.“
"Shining"?
"Glänzend"?
[doctor] Here you go.
[Arzt] Bitteschön.
Apparently this is that lawyer who met with Park Taejoong in prison.
Offenbar handelt es sich um jenen Anwalt, der Park Taejoong im Gefängnis getroffen hat.
[coughing]
[Husten]
[chuckles]
[lacht]
Park Taejoong. That bastard.
Park Taejoong. Dieser Mistkerl.
As soon as he escapes, he does this?
Sobald er entkommt, tut er das?
[Cheolhwan coughing, groaning]
[Cheolhwan hustet und stöhnt]
So you mean... [coughs] you're positive it was 2802 who did this?
Sie meinen also... [hustet] Sie sind sich ganz sicher, dass es 2802 war, der das getan hat?
I received this picture earlier. Doesn't he look familiar?
Ich habe dieses Foto vorhin erhalten. Kommt er Ihnen nicht bekannt vor?
It resembles him a little, but I can't be sure because it's blurry.
Es ähnelt ihm ein wenig, aber ich kann es nicht genau sagen, weil es verschwommen ist.
[chuckles] Is that right?
[lacht] Stimmt das?
I knew exactly who it was. Can you really not tell?
Ich wusste genau, wer es war. Kannst du das wirklich nicht erkennen?
[clears throat]
[räuspert sich]
So, what's the plan now?
Und wie sieht nun der Plan aus?
Well, it seems he was close with a guy who's been released.
Nun, es scheint, als sei er mit einem Mann befreundet gewesen, der freigelassen wurde.
Noh? Noh Yongsik?
Noh? Noh Yongsik?
Let's pay him a visit.
Lasst uns ihn besuchen.
[door opens]
[Tür öffnet sich]
Did you stay up all night?
Hast du die ganze Nacht durchgemacht?
[wearily] I managed to get a little rest earlier.
[müde] Ich konnte mich vorhin ein wenig ausruhen.
[sighs] Taejoong, your body isn't fully recovered yet.
[seufzt] Taejoong, dein Körper hat sich noch nicht vollständig erholt.
Don't push yourself too hard.
Überanstrenge dich nicht.
-Don't worry. I feel okay. -You need rest.
-Keine Sorge. Mir geht es gut. -Du brauchst Ruhe.
[Taejoong drinks]
[Taejoong trinkt]
Where do we even begin?
Wo sollen wir überhaupt anfangen?
How are we supposed to figure out who the bad guys are
Wie sollen wir herausfinden, wer die Bösen sind?
-when there's so many people? -[Taejoong] I think I've found them.
-Wenn so viele Leute da sind? -[Taejoong] Ich glaube, ich habe sie gefunden.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ Spannende Musik erklingt]
-You did? -Yeah.
-Hast du? -Ja.
I caught something interesting on the cameras.
Ich habe etwas Interessantes mit den Kameras eingefangen.
[Yongsik] What?
[Yongsik] Was?
-You see this? -Yeah.
-Siehst du das? -Ja.
Over here. This person, and this car.
Hier drüben. Diese Person und dieses Auto.
Every time that So Hyeonjung showed up on the cameras, so did they,
Immer wenn So Hyeonjung vor den Kameras erschien, waren auch sie da.
and they all left when she did.
Und alle gingen, als sie ging.
So these people are definitely the ones behind this?
Sind diese Leute also definitiv die Drahtzieher?
[sighs] We're slowly figuring this out, but I still don't understand something.
[seufzt] Wir kommen langsam dahinter, aber etwas verstehe ich immer noch nicht.
And what's that?
Und was ist das?
-The victim's phone. -What about it?
-Das Handy des Opfers. -Was ist damit?
I never had the phone until I found it that night,
Ich hatte das Telefon nie besessen, bis ich es in jener Nacht fand.
so how did the data show that I had it longer than that?
Wie konnten die Daten also zeigen , dass ich es länger hatte?
It perfectly matched your movements, right?
Es passte perfekt zu deinen Bewegungen, nicht wahr?
It's like it followed you around.
Es ist, als ob es dir überallhin gefolgt wäre.
What?
Was?
-You're brilliant. -Why?
-Du bist genial. -Warum?
Look.
Sehen.
See this? Here.
Siehst du das? Hier.
[Yongsik] Oh. Is that So Hyeonjung there?
[Yongsik] Oh. Ist das So Hyeonjung dort?
Yeah. See this motorcycle?
Ja. Siehst du dieses Motorrad?
Looks like someone was following her constantly.
Es sieht so aus, als ob sie ständig verfolgt wurde.
They probably did the exact same thing to you, right?
Wahrscheinlich haben sie genau dasselbe mit dir gemacht, oder?
I have to get to her before it's too late.
Ich muss sie erreichen, bevor es zu spät ist.
[exhales heavily]
[atmet schwer aus]
[♪ foreboding music playing]
[♪ Unheilvolle Musik erklingt]
All we have to do is swap those out.
Wir müssen sie lediglich austauschen.
Last piece.
Das letzte Stück.
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
Mobile Phone Unknown Caller
Unbekannter Anrufer auf Mobiltelefon
Good afternoon, sir.
Guten Tag, mein Herr.
-Where's your mom? Is she here? -No, but she should be coming back soon.
-Wo ist deine Mutter? Ist sie hier? -Nein, aber sie müsste bald zurückkommen.
From where?
Wovon?
Your mom, where did she go?
Wo ist deine Mutter hin?
Some lady forgot her cell phone here, so she's taking it to her.
Eine Dame hat hier ihr Handy vergessen, deshalb bringt sie es ihr.
Some...
Manche...
[exhales heavily]
[atmet schwer aus]
You can wait here, if you want.
Sie können hier warten, wenn Sie möchten.
Well, actually, did your mom tell you where she was going?
Hat deine Mutter dir eigentlich gesagt, wohin sie geht?
Seju Shopping Center Parking Lot
Parkplatz des Einkaufszentrums Seju
Oh. Saeju shopping center parking lot.
Oh. Parkplatz des Einkaufszentrums Saeju.
[♪ tense music playing]
[♪ Angespannte Musik erklingt]
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[Seoyun] Hello?
[Seoyun] Hallo?
-Who is this? -[sighs] Shit.
-Wer ist das? -[seufzt] Mist.
[Seoyun] I'm sorry, but my mom will be--
[Seoyun] Es tut mir leid, aber meine Mutter wird...
[engine revs]
[Motordrehzahl]
[groans] Oh, no. Well, that's not good.
[stöhnt] Oh nein. Na, das ist ja nicht gut.
-[banging on door] -Coming.
-[klopft an die Tür] -Ich komme.
-Oh, Officer. -[Cheolhwan] How have you been?
-Oh, Officer. -[Cheolhwan] Wie geht es Ihnen?
Coming through. Move.
Kommt durch. Beweg dich.
-Uh, hey... -What's that smell?
-Äh, hallo... -Was ist das für ein Geruch?
Can I help you with something?
Kann ich Ihnen behilflich sein?
[♪ suspenseful music playing]
[♪ Spannende Musik erklingt]
Yes. Yes, I'm getting off the bus now.
Ja. Ja, ich steige jetzt aus dem Bus.
Are you here?
Sind Sie hier?
Do I walk over? No, it's okay. It's not an issue.
Soll ich hinübergehen? Nein, schon gut. Das ist kein Problem.
I can go over to you. Stay there. Okay, got it.
Ich kann zu dir rüberkommen. Bleib da. Okay, verstanden.
See you then.
Bis dann.
[Hwang] You know Park Taejoong, right? I heard you were close.
[Hwang] Du kennst doch Park Taejoong, oder? Ich habe gehört, ihr seid eng befreundet.
Have you had any contact with him recently?
Hatten Sie in letzter Zeit Kontakt zu ihm?
You don't look surprised that I'm bringing him up.
Du scheinst nicht überrascht zu sein, dass ich ihn erwähne.
Something you want to tell me?
Gibt es etwas, das du mir mitteilen möchtest?
[woman] Miss? Excuse me. Hello.
[Frau] Fräulein? Entschuldigung. Hallo.
-Oh, is the phone yours? -It is.
-Oh, gehört das Telefon Ihnen? -Ja.
[claps hands] Whenever I'm talking,
[klatscht in die Hände] Immer wenn ich rede,
you better look at me.
Du solltest mich besser ansehen.
The Manipulated
Die Manipulierten